Errores comunes de programadores JR
1. No tener codigo limpio (Codigo autodescriptible) 
2. Comentarios utilies 
3. Unit testing (Pruebas Unitarias) Probar bloques de codigo Diferentes tipos de testing
4. Aceptar fallar ()
5. Terminal o Linea de comandos
6. Git (Control de versiones)
7. Crear proyectos personales desafiantes y terminarlos
8. Entiende el por qué
9. Enamorarte de un lenguaje,,asdfjklñ
10. 


Particulas alfa
Rayos cosmicos (Particulas)
Piones, neutrones protones muones
Una de estas particulas impacto en una computadora que se utilizaba para contabilizar votos de una elección y cambio un bit de un 0 a un 1
Cambio de bit en un juego de Mario debido a un rayo cosmico
256MB cambio de bit por mes por los neutrones
Fallos en las supercomputadoras por los rayos cosmicos, se instalaron detectores de neutrones para ver los cambios que se pueden crear
Fallas en el ADIRU de un avión
Protección en las naves 
Resistir 40 veces la radición que un computadora normal
Heliosfera protege al sistema solar de la radiación 
Cambio del codigo genetico por los rayos cosmicos 




Mecanismo de Anticitera (Computadora que funciona por analogia)
Continua
Representa parametros fisicos
Dispositivos analogicos
Potenciometros usados para apuntar
Computadoreas digitales (Eniac la primera computadora moderna)
Beneficio de lo analogico 